NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kanepeler tamam, mini kapkekler tamam,
Baltharian lokmaları tamam.
-Peki ekip.
-Güzel yüzünü saklama.
Tanrım, anne!
Peki ekip.
Garnitürleri unuttum!
-Anne, bir saniye dur.
-Düzgün yapmalıyım Jo.
Düzgün yapmalıyız.
Saatlerce bu göreve hazırlandım.
Garnitürler de sevgiyle hazırlanmalı.
Peki, dinleyin.
Kısa süre önce iki Kozmik Güç Taşı bulduk,
ikiz Ateş ve Buz Taşları.
Ve bildiğiniz gibi,
bu ekibin bu taşları almak için
çıktığı önceki görev
pek başarılı değildi.
Kutsal Tarife, taşların konumunu buldu.
Ama korkunç bekçileriyle ilgili
bir şey demedi.
O yarasalar çok cesurdu.
Ama korkusuz liderimiz Jo'nun
hızlı düşünmesi sayesinde…
Nihayetinde başardık!
Ardından taşları kaybettiniz.
Sonraki haftalarda
taşlar büyük bir yolculuğa çıktı.
Birçok kez el değiştirdiler.
Sonunda Bagai Suç Birliği'nin
acımasız patronunun eline geçti.
O da onları
sevgisinin bir göstergesi olarak
Madam Fiosa'ya verdi.
Ne yazık ki
Fiosa'nın en büyük sevgisi güçtü.
Taşların yardımıyla
Bagai'lerin kontrolünü ele geçirdi.
O zamandan beri
yeraltı dünyasını yönetiyor.
Vay be!
Bagai olduğunu biliyorum
ama çok havalı biri!
Fiosa gibi zalim birinin
böyle bir gücü olmamalı.
Onu durdurmak bize düşüyor.
Doğum günü partisiyle!
Yaşasın!
Mutlu yıllar sevgili kötü adam
Mutlu yıllar sana!
Kraliçe Xhan'ın patronla olan
bağlantısı sayesinde davet edildik.
Yemek işini de aldık.
Planın en iyi kısmı bu.
Teşekkürler Xhan-Xhan!
Heyecanlı ama gerginim. Ya sen?
Ben öyleyim. Vaha için büyük bir gece!
-Yerel Kahramanlar için de!
-Yerel Kahramanlar!
Tekrar planın üstünden geçelim.
KOZMİK KID VE ATEŞ VE BUZ SOYGUNU
A Ekibi konuk olarak katılacak,
B Ekibi de yemek servis elemanı olacak.
Başka amaçla orada olsak da
müşteriler zalim olsa bile
kusursuz bir hizmet istiyorum.
Senden de Kid!
Jo!
-Niye A Ekibi'nde olamıyorum?
-A veya B. Herkes tetikte olmalı.
Diğer konuklar evrenin en zalim suçluları.
Fiosa'nın güvenlik ekibi
biz dâhil herkesi yakından takip edecek.
Kalabalığa karışın, dikkat çekmeyin.
Ve kimseyi kızdırmayın!
Konuklar tehlikeli, unutmayın!
Kraliçe Xhan en tehlikelisi olan
Patron Fiosa'yla ilgilenecek.
Mutlu yıllar Patron Fiosa.
Buraya gelme cüretini gösterdin demek.
İyi ki geldin!
Xhan, Fiosa'nın dikkatini çekince
işaret vereceğim.
Xhan herkesin dikkatini çekecek.
Dikkat lütfen!
Herkes dinleyebilir mi?
Lütfen herkes dikkatini buraya versin!
Ben Kraliçe Xhan,
Bagai'lerin en güzel ve en zalim patronuna
kadeh kaldırmak istiyorum!
Şerefe!
Tüm gözler Xhan'dayken
Fiosa'nın koruması Jerry'yi yok etmeliyiz.
Ağır topları kullanacağız.
Tonton Jerry'yi, Papa G de
kameraları etkisiz hâle getirecek.
Bu da ne?
O, ayna değil dostum!
-Niye hepsinde aynı şey var?
-Arıza olmalı.
-Sistemi yeniden başlatalım.
-30 saniye görüntü olmayacak.
Sorun olmaz. 30 saniyede ne olabilir ki?
Her şey 30 saniye içinde olacak.
Hamburg, 10 saniyede
Fiosa'ya ikram götüreceksin.
Şundan bir, ondan iki tane alayım.
İçkiniz var mı acaba?
Punca ne dersin?
Misket Limonlu Çocuk.
En sevdiğim tat!
Aperitif?
Annem 20 saniyede taşları değiştirecek.
Xhan, bunları denemelisin.
Nereye gitti…
Jerry? Neredesin?
Hep yanımda olmalısın yoksa insanlarla
haşır neşir olmam gerekir!
Hayır!
Taşları aldık mı?
-Evet!
-Yaşasın!
-Tamam!
-Başardık!
Herkes mükemmel iş çıkardı,
çok teşekkürler. Harikasınız!
-Minnettarız.
-Harikaydım.
Çok iyiydik.
Kraliçe Xhan, sensiz yapamazdık.
Şöhretin ve nüfuzun sayesinde girebildik.
O kadar ilham verici ve harikasın ki
umarım bu mirasına layık olabilirim.
Çocuklar, başardık! Gerçekten başardık!
-Vay be! Kutlamaya kim hazır…
-Eve gidelim.
Gidelim, yorgunum!
-Bizi eve götür cesur lider!
-Tamam, pardon! Nasıl isterseniz.
Partiye kutlamak için gelmedik.
Affedersiniz.
Bizi o götürecekti.
Hey! Xhan…
Gerçek bir lider
ekibine ne istediğini sormaz.
Sen ne dersen onu yaparlar!
İkinci kuralı hatırlıyor musun?
"Emir almayı bırak ve emir vermeye başla."
Sen garson değilsin.
Artık hak ettiğin yere gelmelisin.
O zaman kozalakla ilgilenmeye başladım.
Sonunda!
-Hadi…
-Partiye gidip kutlayalım!
-Eve gidelim demedik mi?
-İtiraz yok!
Başardık ve bunu hak ediyoruz!
Gidin, hoşunuza gitse de gitmese de
eğlenin. Bu bir emir!
Kraliçe Xhan'a yol açın!
-Nereye kayboldun?
-Makyaj tazeledim.
Seni çırağım Jo'yla tanıştırdım mı?
O da bu akşam kutlama yapıyor.
O zaman bu partiyi başlatalım!
Bu delilik. Biz süper kahramanız.
Zalimlerle kaynaşmamalıyız.
Şanslı kristal, beni yüzüstü bırakmadın.
Yeni çizme lazım.
-Papa G, buradan gitmeliyiz!
-Büyük patron kalmamızı söyledi.
Hayat sana gorfblat veriyorsa
limonata yap.
İşin bitti G!
Hepyek ve eksi 20 beceri puanı mı?
Olamaz!
-Oley!
-Boğaya bulaşırsan boynuzu yersin!
Flo, Jo'yu gitmeye ikna etmelisin.
Üzgünüm, Büyük Lider'in aklında
başka şeyler var.
Beni dinlemiyor. Ben sadece annesiyim.
En azından belki müşteri bulurum.
Mo'nun Vahası, Yoktur Dahası!
Beş parsekteki en iyi yemek!
İlk yemekte yüzde 10 indirim!
Partiye sen de benim kadar sinirlisin.
Evet!
Sırada kim var?
Hamburg, buradan gitmeliyiz.
Bu parti berbat!
Bist du verrükt? Çok eğleniyorum! Yaşasın.
Bu gece çılgınlaştım, inanamıyorum!
Ben de aceminin yastığına
kıl yumağı kustum.
Evet.
Tonton, bana yardım eder misin?
-Geri çekil Kid. Ekmeğime engel oluyorsun.
-Ama ben…
Özel bir durum için sakladığım
A kalite bir kedi nanem var.
Ne alırsınız?
Elma suyu.
Kötü bir gece mi?
Tahmin bile edemezsin!
Kraliçe Xhan, fotoğraf çekilebilir miyiz?
Büyük hayranınızım.
Tabii ki imparator! Ama dokunmak yok.
Tabii ki.
İmparator Durose, çırağım Jo.
Jo, İmparator Durose.
İmparator değil, sahtekâr
ama belli etme yoksa havaya uçurur.
Merak etme, halledebilirim.
İmparator Durose.
Çok memnun oldum efendim.
Jo'nun kaderinde Erodious'u yenip
galaksiyi kurtarmak var.
O zaman imparatorluğum güvende.
Fotoğraf çekmeliyim!
-Kid, ne yapıyorsun?
-Buradan gitmeliyiz!
Her yer kötü adam dolu,
T-A-S-L-A-R-I aldığımızı öğrenebilirler.
Öyle yazılmıyor.
Liderin olarak rahatlamanı emrediyorum!
Harika planım sayesinde sorun çıkmadı.
Bunu başardıysak
diğer taşlar çantada keklik.
Erodious'u yeneceğiz. Durdurulamayız!
İğrenç, dikkat et!
Jo! Bak!
Fantos mu?
-O süper güçlü, inek, zalim çocuk mu?
-Ateş ve Buz Taşları'nı almaya gelmiş.
Çok geç kaldı. Biz çoktan aldık bile.
Sahteleri alabilir.
Bir şey yapmalıyız.
-İyi. Bizi görmeden gitsek iyi olur.
-Ne? Gitmek istemiyorum.
İstiyordum ama şimdi o burada.
Yapmamız gereken
orijinal taşımı geri almak!
-Şaka mı bu?
-Sorun ne? Yine soyarız. Çocuk oyuncağı.
Başka soygun yapamayız!
İlkini haftalarca planladık.
O zaman aynı planı kullanıp
ilk soygunu tekrar yaparız.
-Herkes başlangıç pozisyonuna dönsün.
-Gitmek istiyordun, gidiyoruz.
Taşımı geri alacağım. Şimdi.
Hayır! Buraya gel! Bu bir emirdir!
Meşhur Fiosa!
Sonunda tanışmak ne büyük zevk.
Tabii ki öyle. Sen tam olarak kimsin?
Hayranınızım.
Dostum,
gözlerim burada.
Kozmik Kid!
Burada ne işin var?
-Telekronit taşımı geri ver!
-Ona telekinezi denir. Vermem!
Kid!
Jerry! Neredesin?
İşini yap!
Burada ne olduğunu anladım!
Bir grup süper güçlü hırsız, partiye sızıp
benden önce davranarak
Ateş ve Buz Taşları'nızı çalmış!
Ne diyorsun? Buradalar.
''Benden önce davrandılar'' mı?
Hey! Retorik bir soruydu!
Sahte!
Gerçek taşlar nerede?
Tahmin etmem gerekse…
Gerçek Kozmik Güç Taşları'nın
eşsiz güzelliğine bakın!
Xhan! Bana ihanet edeceğini bilmeliydim.
Aluben Nebula olayının aynısı.
Bagai, hırsızları yakalayın!
-Kid, bizi afişe ettin, yakalandık!
-Kid'in suçu değil.
Kalmak yerine en başta eve dönmeliydik.
Onun suçu!
Gidelim dediğimde beni dinlemedi.
-Bu benim suçum mu?
-Öyle demedim.
O haklı. Lider sensin.
Onu itaat etmeye zorlamalıydın!
Öyle de demedim!
Tüm çetem bana
koşulsuz itaat etmek zorunda.
Uzayda donarak ölmeniz için
çeteme sizi uydumdan atmasını emrediyorum!
Taşları ben aldım! Artık komuta bende.
Bu aslında iyi bir fikir.
Onları uzay boşluğuna atabilirsin.
Hayır…
Yoksa…
İnanamıyorum! Gerçekten burada!
Gezegen Katili Erodious burada!
Gelip beni güvenli bir yere götürün!
Ne yapacağız Jo?
Çocukları bırak, kendini kurtar!
Emrini bekliyoruz cesur lider.
-Ándale!
-Ben…
-Görevi ben devralıyorum.
-Ama anne…
Donakaldın, güvenli bir yere gitmeliyiz!
Rosa, çatı!
Hamburg, eller!
-Baba G, trafik kontrolü!
-Tek sıra. Geldiğiniz için teşekkürler.
-Tonton, durum raporu!
-Yok oluşa bir dakika 59 saniye var.
-Jo!
-58.
57,
56, 55,
54, 53…
Etkileyici, değil mi?
Büyüklüğünü idrak etmek zor
ama inkâr etmek imkânsız.
Onu yenmek de mümkün değil.
Dur, kımıldama!
Yüzündeki korku ifadesi mükemmel.
Şimdi üçümüz çekilelim.
Evet! Çok iyi.
İkisini de sana göndereceğim. Gönderdim!
Erodious bu mu?
Evet…
Sanırım şu anda çok umutsuz hissediyorsun.
Yani Dünya'dan sıska bir genç kız
bu muhteşem gücü nasıl alt edebilir?
Bir ihtimal 13 Kozmik Taşı toplayabilsen
onu yenmek için bir şansın olabilirdi.
Ama meğer 13 taşa sahip olmak
benim kaderimmiş,
senin değil.
Taşlar benim, senin değil.
Taşlar benim, senin değil. Taşlar…
Daha alay etmem bitmemişti!
Taşlar benim…
Böyle mi layık olacaksın?
Korkuyla donakalarak mı?
Taşlar benim, senin değil.
Hadi ama!
Alay etmem bitti.
-Bunun bedelini ödeyeceksin!
-Doğum günü partim mahvoldu!
Gerçekten mi? Ben çok eğlendim. Anne!
Evet!
Yaşasın!
Flo, motorumu
kaybettiğimden beri boştayım.
Ama bu, hız ihtiyacımı karşılar.
Sağ ol tatlım!
İyi hissetmene sevindim.
Keşke Jo'yu da iyi hissettirebilsem.
Git başımdan.
Git, dedim!
Hadi ama!
Selam Jo.
Özür dilerim.
Seni dinlemeliydim.
Senin hatan değildi Kid. Benim hatamdı.
Ama evet, dinlemeliydin.
Yani lider sensin.
Lider olsam da haklıydın.
Taşları alır almaz gitmeliydik.
Önceki başarısızlıklardan sonra
büyük planımla zafere ulaştık!
Sadece kutlamak istedim çünkü bu benim…
-Bizim tek zaferimiz olabilir.
-Ne? Hadi ama!
Dediğin gibi,
bu soygunu başardıysan
Erodious'u da yenebilirsin.
Gezegen katili,
gezegen boyutunda bir katilse ne olmuş?
O korkulacak biri değil! Sana inanıyorum!
-Annem inanmıyor. Donakalacağımı biliyor.
-O zaman donakalma. Başarabilirsin.
Başarabiliriz!
Ama bundan korkuyorum.
Başaramayacağız. Çünkü yapamam.
-Cesaretini kanıtlamaya hazır mısın?
-Pazartesi!
Galaksinin bir numaralı dövüş arena şovu.
DÖVÜŞ ÇUKURU!
Bu haftanın
yeni tecrübeli yarışmacılarının
karşı karşıya geleceği…
Canlı yayınımıza katılın!
Gelmiş geçmiş en çılgın, en kötü,
en kana susamış şampiyon.
Yenilmez Krosh'la yüzleşin!
Krosh!
Onu kim yenebilir?
Belki de o sensindir!
Girsene ezik!
Ne? Korktun mu?
Yoksa yapabilir miyim?
GÜM
Alt yazı çevirmeni: Müge Öznalcı